I Can See Your Voice
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
(I Can See Your Voice Season 5)
(Wanita dan pria)
(Anda telah lama menunggu!)
(Akhirnya)
(I Can See Your Voice)
(Season 5 telah datang kepadamu!)
Saya dapat melihat!
Suara mu!
(Pertunjukan musik misteri yang
terpelintir, I Can See Your Voice)
(Dari Musim 1 sampai 4)
(Pertunjukan musik yang unik
menghibur semua generasi)
Hak cipta pertunjukan terjual
ke 8 negara dengan sukses.
Saya Bisa Melihat Suara Anda!
(Mengekspor format
pertunjukan ke 8 negara)
(Peringkat rata-rata
lebih dari dua kali)
(Mencapai rating
tertinggi 36 persen!)
(Saya Bisa Melihat Suara Anda telah
menjadi acara global sekarang)
Mulai sekarang,
izinkan saya memperkenalkan 3 MCs
dari Saya Dapat Melihat Musim Suara Anda 5.
(Teriakan itu keluar)
5! 5! Nomor 5!
(Senang melihat kamu)
Saya senang melihat wajah yang familier.
Senang bertemu denganmu lagi
Sudah ulang tahun ke 5 saya
Bisa Lihat Suara Anda.
(Season 5 sudah)
Pertunjukan tersebut telah disiarkan dan dipukul
di banyak negara
di seluruh dunia.
Sementara itu, banyak hal
baik terjadi pada acaranya.
Jadi, sebagai MC pertama, saya sangat senang.
Ketika saya pergi ke tur keliling
dunia sebagai grup, Super Junior,
Saya telah mendengar pertunjukan ini sangat
populer di kalangan penduduk setempat.
Kapanpun saya mendengar acaranya
adalah pembicaraan tentang kota,
Saya merasa sangat bahagia sebagai MC.
Seperti acara musik Korea,
Episode pertama untuk hari ini
direbus lebih khusus lagi
dan lebih global.
Anda bisa menantikannya!
Apakah kamu mendidih?
Apakah itu ramyun?
Karena kita mendidihkannya
secara global pada tingkat 100,
Anda hanya perlu untuk slurp itu.
Dan, pria ini sangat panas akhir-akhir ini.
WAKTU memilihnya sebagai 30
Remaja Paling Berpengaruh...
Selamat datang, Han Hyun-min!
(Cocok untuk khusus global)
(Model bintang global,
Han Hyun-min)
Gaya rambutnya sama
denganku saat aku di SMA.
(Doppelganger?)
(Oh, sangat mirip)
Dan 3 Naul Season 2 dari Saya
Dapat Melihat Suara Anda,
Kim Min-seok dari MeloMance!
Keluarlah!
(Kim Min-seok tampil
dengan nama 3 Naul)
(Kim Min-seok adalah masalah besar)
(Dengan wajah kosong dan
suaranya yang tinggi)
(Dia menduduki puncak tangga lagu
dengan hadiah lagu tahun 2017)
(Ikon mendaki bagan!)
Sebenarnya jam 9 pagi.
Jika Anda tidak keberatan, bernyanyilah
Hadiah untuk kami sedikit.
Apakah kamu suka lagunya?
Iya nih!
Hanya untuk saya,
hadiah itu sepertinya disiapkan
Semuanya kecil
menjadi besar
Rutinitas biasa
menjadi spesial pada saat ini...
(Selamat datang, Kim Min-seok
yang telah menjadi mainstream!)
Anda gila.
Pada jam ini, sulit dilakukan
Suara seperti itu.
(Terima kasih, saya bisa melihat suara anda)
Baiklah, aku bisa melihat
suaramu, season 5!
Untuk episode pertama Season 5,
kami menyiapkan special global.
Untuk merayakan pertunjukan spesial,
kami mengundang penyanyi hebat
dunia yang tergila-gila.
Siapa mereka?
Okey dokey, yo!
Beberapa orang menyebut mereka seperti ini.
Sedikit memalukan tapi...
Ah, Yesus! Kata-kata apa yang dibutuhkan!
Semua orang memanggilmu sebuah mahakarya!
Penyanyi yang percaya diri
dengan karir 8 tahun itu.
Blockbuster Idol! Blok B!
(Going wild)
(Para bajingan ada di acara itu!)
(Bagian atas grafik luar negeri di
Polandia, Amerika Serikat, Jepang, dll.)
(Mencatat audiensi terbesar konser
K-pop di Belanda pada tahun 2017)
(Menaklukkan tahap luar negeri)
(Idola blockbuster
dengan talenta)
(Dengan kisah cinta yang pedih)
(Lagu baru 'Jangan Tinggalkan Aku')
(Blok B akan menemukan
tuli nada pertama!)
(SELAMAT DATANG)
Saya telah melihat banyak penyanyi tamu
melakukan lip sync, tapi
mereka membuka mikrofon...
Ini adalah pertama kalinya
mikrofon terbuka, bukan?
(Para penyanyi tamu membuka
mikrofon untuk pertama kalinya)
Blok B, perkenalkan dirimu!
Apakah kamu ingin menjadi Block B!
Hai, kami Blok B!
(Sangat senang)
Begitu banyak penggemar yang datang kesini.
Lagu baru, 'Jangan Tinggalkan Aku!'
sedang dicintai sebagai
musisi yang kuat.
Perkenalkan lagu tersebut kepada kami.
Lagu itu tidak butuh kata-kata!
Penulis lagu Park Kyung
akan menjelaskan...
(Park Kyung dengan otak imut)
Ya, lagu Jangan Tinggalkan Aku...
Ini... ini! Maksudku...
(Pendeknya)
(Kata-kata, musik dan
produksi oleh Park Kyung)
(Mengekspresikan hati seorang pria)
(hilang orang yang meninggalkannya)
(Dia menyesal, melihat
kembali masa lalu)
Jadi gimana?
Apakah Anda setuju satu sama
lain dengan baik? Atau...
- Kami tidak pernah setuju!
- Benar-benar berbeda!
Lalu, apa pendapat Anda
yang biasanya Anda ikuti?
Kapan Anda membuat
keputusan, pendapat siapa?
- Zico?
- Ah, itu milik Zico.
Mereka tidak mengikuti saya...
Apakah kamu mengikuti pendapat saya?
Kami akan melakukan yang terbaik.
Baiklah, kita akan menantikannya.
Mnet's I Can Hear
Your Voice, Season 5!
Ini dimulai sekarang!
(Petunjuk pertama, visual para penyanyi)
(Satu wajah, dua identitas)
(Mengungkap 2 identitas
penyanyi misterius)
(Salah satu dari keduanya
benar-benar benar!)
(Temukan nada-tuli
hanya dengan visual)
Putaran pertama I Can See
Your Voice of Mnet adalah
Visual Penyanyi.
Seperti yang saya sebutkan, ini
adalah spesial global pertama,
itu akan sangat sulit ditemukan.
Zico, apakah kamu percaya diri?
Saya tidak percaya diri
(Imut)
Mulai sekarang, dengan skala global,
kami akan mengenalkan 6
penyanyi misteri global
siapa yang akan membuka acara Season 5.
(Anda telah lama menunggu!)
Pertama kalinya spesial global
dalam sejarah pertunjukan)
Penyanyi yang membangkitkan
banyak sensasi
di negara mereka akan
datang sekarang!
(Sangat penasaran)
(Wow)
Nomor 3! 3!
(Manfaat dari pemenang terakhir)
(Pemenang terakhir pertunjukan)
(Akan menerima mikrofon yang
disesuaikan secara khusus)
(Jika nada tuli menang,
5.000 dolar akan diberikan)
Sepertinya menonton
parade di taman hiburan.
(Siapa yang tampaknya menjadi
tuli-tuli terhadapmu?)
(Wow, wow, wow)
(Sangat penasaran)
(Kekuatan khusus dari
para penyanyi misteri)
Mereka semua terlihat bernyanyi dengan baik kan?
Itu susah...
Apakah Anda merasa siapa yang
tuli nada dari pandangan pertama?
Saya pikir nomor 4 bisa menjadi satu.
Nomor 4? Mengapa?
Dia sendiri menyilangkan kakinya X...
Ah, bentuk X!
Karena dia tunarungu!
Akulah satu-satunya!
(Pose nyanyian memberi
sedikit nada tuli?)
(Tidak mungkin)
Nomor lain
Saya pikir nomor 3 adalah nada tuli.
Oh, orang bermasalah!
Pelatih pribadi saya
di pusat kebugaran
terlihat seperti dia, dan
dia miskin dalam bernyanyi.
Tidakkah dia terlihat seperti
pegulat pro sedikit?
Dia bisa memiliki
suara Kim Jong-kook.
Kau tak pernah tahu! Aku bisa memiliki
suara yang manis seperti aku.
Dia bisa menyanyikan 'One Man' nanti.
(Apakah saya terlihat baik-baik saja?)
Karena itu bisa terlalu
sulit bagi Anda,
kami menyiapkan beberapa petunjuk hari ini.
Kami akan segera menunjukkan perjalanan
orang-orang pergi dari
negara mereka ke Korea.
Sungguh menakjubkan.
(Kami menaruh banyak
usaha untuk mengundang)
(penyanyi misteri global)
(2 minggu rekaman)
(Sulit untuk mengundang mereka)
(Staf pertunjukan)
Halo.
(Saya Bisa Melihat Suara Anda, Indonesia)
Hai!
(Saya Bisa Melihat Suara Anda, Rumania)
(Saya Bisa Melihat
Suara Anda, Filipina)
Halo semuanya!
(Saya Bisa Melihat Suara Anda, Malaysia)
Apa kabar?
(Saya Bisa Melihat Suara Anda, Thailand)
Halo teman-teman!
(Saya Bisa Melihat Suara Anda, Bulgaria)
(Jadwal mewah sudah
siap untuk mereka)
Pemandangan malam
Seoul fantastis!
Kami tidak bisa mendengar suara mereka.
Mereka dijuluki!
(Penyanyi misteri global)
(berlatih sangat keras)
Oh, mereka tampak keren.
(Seksi)
(Bergairah)
Wow, dia keren!
Saya adalah seorang penari yang
tidak dikenal dari Bulgaria.
(Naluri menari)
(Menyenangkan)
(Saya Bisa Melihat Suara
Anda, merekam D-8)
(D-7)
(D-6)
(D-5)
(D-4)
(D-3)
(D-2)
(D-1)
(1 hari sebelumnya, mempersiapkan
acara melihat video Block B)
(Memperbaiki mata)
(Menganalisis dengan seksama)
Hai, Blok B! Saya melihat ke depan
untuk melihatmu
Apakah saya terlihat baik atau tuli?
Saya seorang penyanyi yang baik 100 persen!
Percayalah kepadaku!
Block B Brothers, aku
adalah penyanyi yang baik!
Semua orang, mengandalkan kita!
(Blok B)
(Suara siapa yang bisa kamu lihat?)
(Tercengang)
Saya seorang penyanyi yang baik 100 persen!
Bagaimana itu?
Mulai sekarang, kami akan memperkenalkan Anda
Penyanyi misteri satu demi satu.
Penyanyi misterius nomor satu!
Dengan catatan tingkat
tertinggi di Malaysia,
seorang barista
Dia terlihat tuli nada.
Dia terlihat seperti orang Korea.
Jadi, apakah dia terlihat seperti seorang barista?
Saya telah mengamatinya
untuk beberapa lama...
Tangan yang memegang ketel
itu tampak canggung.
Saya tidak yakin apakah dia seorang barista...
Dan dia gemetar
tangannya sedikit...
Tidak ada barista yang memiliki tangan gemetar.
Saya harap Anda mendorong orang itu
dengan kata-kata hangat sejak dia hidup
sentuhan hidup sebagai
barista sampai sekarang!
Semua orang, lihat dia erat-erat.
Bandingkan panjang lengan
memegang mikrofon dan
lengan memegang ketel.
Oh, berbeda!
Lengan kanan lebih panjang!
(Menakjubkan)
Untuk waktu yang lama,
memegang ketel,
Dia telah mengalami masa sulit
sebagai seorang barista.
Zico!
Anda sepertinya tidak
menangkapnya sama sekali, bukan?
Ah, saya pikir dia yang benar.
- Mengapa?
- Ini sangat dipercaya.
Ini sangat cocok untuknya.
Apakah Anda biasanya mudah tertipu?
Bila saya ragu, saya tidak membelinya.
Tapi ketika saya tidak ragu,
saya pikir saya tertipu.
Tidakkah kamu ragu sama sekali sekarang?
Tidak, saya tidak ragu sekarang.
Pertunjukan ini membutuhkan
Anda untuk diragukan!
Ah, bukan?
Anda harus mencurigai semua orang.
(Apakah dia barista
dengan tingkat teratas?)
Mari bertemu penyanyi
misteri kedua.
Looking forward sebagian besar.
Chefie adalah ratu acara
yang membuat penyanyi tamu
tersebut menangis di Filipina.
Ada banyak orang yang bernyanyi
dengan baik di Filipina.
Kebanyakan dari mereka bernyanyi dengan baik.
Mereka tumbuh bernyanyi
sejak usia dini
di desa.
Zico, apakah kamu ragu kali ini?
- Ya, saya lakukan
- Apakah kamu?
Iya nih.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Saya pikir Chefie adalah penyanyi yang baik!
Anda meragukan dan Chefie
adalah penyanyi yang baik?
Ya, saya kira begitu...
Mengapa? Apa alasannya?
Saya belum pernah melihat
orang di Filipina
siapa yang tidak bernyanyi dengan baik
Karena ide tetap begitu kuat,
Bisakah Chefie benar-benar
tuli-tuli sebaliknya?
Chefie membuat penyanyi
tamu menangis, bukan?
Kemampuan Lionie tidak bernyanyi
Tapi cerita Chefie bisa
membuat orang menangis.
Chefie bernyanyi dengan
baik dan ceritanya mungkin
membuat penyanyi tamu itu menangis.
Saya mencari ceritanya sekarang.
Aku bisa melihat air
mata di mata Chefie.
Bibir Chefie adalah...
Chefie nampak menangis saat ini.
Chefie benar-benar menahan air matanya.
Mari bertemu penyanyi
misterius berikutnya.
Penyanyi misteri, nomor 3.
Nomor penasaran 3!
Nomor tiga penyanyi ini
Hwang Chi-yeul dari Bulgaria yang memulai
debutnya melalui pertunjukan tersebut.
Akankah penyanyi misteri nomor 3
menjadi penyanyi yang baik atau tidak?
Bagaimana perasaanmu?
Saya pikir ada taman hiburan
di Bulgaria juga, bukan?
Mereka pasti mengadakan
festival di sana.
Ah, aku tahu apa maksudmu
Dia datang ke sini bersama
penyanyi misteri No. 6.
Ketika saya melihat mereka
berdansa di video tersebut,
Kimia mereka hebat.
Mereka tampaknya berkolaborasi banyak...
Jadi, saya kira mereka sudah menikah
dan datang ke Korea untuk
bulan madu mereka!
(Astaga)
Dia adalah raja otak.
Sementara di sini, melakukan pekerjaan itu...
mereka ingin membuat kenangan indah.
Sepertinya dia membuat sesuatu.
Zico berbisik padaku sesuatu
dan saya pikir itu masuk akal.
Apa itu?
Zico mengatakan bahwa ia tampaknya
menjual es krim Turki di taman.
Ah, yang ini... es krim!
Menggoda pelanggan!
Kita bisa melihatnya
setiap hari di Itaewon!
Hei, orang Turki, kenapa
kamu memukul saya?
Tuan Lee Sang-min.
Aku melihat bagaimana dia menari.
Penyanyi yang baik tidak
mengguncang tubuhnya seperti itu.
Ah, lalu bagaimana?
Zico tahu bagaimana melakukannya.
Gaya dansa baru-baru
ini seperti ini.
(Benar, benar!)
Ah, hanya dengan beberapa swag!
Ya, tapi dia menari dengan cara berbeda.
Saya pikir dia memiliki
nada bernada tinggi.
Tapi, kebanyakan cowok dengan bentuknya bagus
Memiliki nada tinggi seperti
Kim Jong-kook atau KCM.
Otot memegang segalanya.
Ini memegang erat!
Ini mengendalikan suara itu sendiri.
(Teriakan)
Ini seperti seseorang yang
mencubit di sampingnya.
Kami telah bertemu dengan penyanyi misteri No. 3.
Ini adalah giliran penyanyi misteri nomor 4.
Ibu S, peserta acara tragis
pertunjukan di Thailand.
Blok B juga sudah lama sekali
dari periode pelatihan
Di antara kamu, siapa
trainee terpanjang?
Saya pikir saya adalah trainee terpanjang.
Bagaimana perasaan Anda sebagai
trainee tragis yang sama?
(Ah, apakah itu tragis?)
Saya telah menjadi Blok B, bukan?
Tapi kamu menderita untuk waktu yang lama!
(Saya Jae-hyo dari Blok B)
(Lucu sekali)
Aku tampak pucat saat itu.
Apakah kamu merasakan sesuatu darinya?
Saya pikir dia terlihat cerah sekarang.
Karena dia bukan trainee,
dia tidak terlihat pucat.
Saya pikir dia adalah trainee
yang nyata karena...
Oh, raja otak.
Bagi seorang peserta tragis,
memiliki kesempatan sangat berharga
Ketika saya melihat
video dia masuk Korea,
Dia mengenakan pakaian
yang menutupi lehernya.
Ah, untuk melindungi tenggorokannya?
Kurasa dia sekarang sedang
melindungi tenggorokannya.
Begitu jenius.
Pria bermasalah seperti itu.
Seorang pria dengan otak seksi!
Anda salah mengira pada saat itu!
Untuk mataku, dia bukan
penyanyi yang baik
tapi es skater
Seorang figure skater!
Lihatlah pahanya yang besar!
(Penyanyi misterius No.
4 dengan paha besar?)
Itulah pose yang mendapat
medali di Olimpiade.
- Untuk Olimpiade PyeongChang?
- Ya, Pyeongchang-dong.
PyeongChang dan
Pyeongchang-dong berbeda.
Bagaimanapun, dia datang ke
Korea untuk mengikuti Olimpiade
dan mampir sebentar ke studio.
Saya pikir saya melihat sebuah
artikel berita mengatakan
ada sosok skater di Thailand...
Kamu melihat? Saya benar sekali
Lihatlah gaya rambutnya!
Dan pose berdiri juga.
Penyanyi berikutnya!
Penyanyi misteri, No. 5.
Dari Indonesia!
Keturunan korea
John Lee!
Dia adalah keturunan Korea!
Saya pikir dia tuli!
Entah dia tuli nada atau
tidak, dia sangat cerdas.
Dia sangat mengerti bahasa Korea.
Saya bilang dia keturunan Korea!
Oh begitu...
Saya telah menyebutkannya tiga kali.
- Dia adalah penyanyi yang baik.
- Mengapa?
Meski masih muda,
dia nampaknya tidak nakal
Saya bingung.
Dia tidak terlihat nakal
seperti tuli nada.
Dia juga nampak serius usianya.
Saya merasa bahwa dia akan menyanyi dengan sangat.
Saya pikir dia adalah penyanyi yang baik.
Dia terlihat seperti penyanyi.
- Wajahnya?
- visualnya...
Wajahnya tampak pandai bernyanyi.
Mari beralih ke No. 6.
Pemenang episode kedua dari
pertunjukan di Rumania.
Penyanyi Misteri No. 6 akan
menjadi penyanyi yang baik
atau penyanyi yang buruk?
Penyanyi yang buruk bisa menjadi pemenang.
Ah, memang begitu.
Penyanyi yang buruk bisa menjadi pemenang!
Dia tidak bisa menang
dengan bakat bernyanyi.
Saya pikir dia memiliki bakat luar biasa
itu tak terbayangkan...
Tangan memegang mikrofon
dan postur tubuhnya
adalah seorang musisi.
Zico, mulai punya keraguan.
Ya, saya pikir dia bisa bernyanyi dengan baik.
Cepat atau lambat, saya akan
melakukan kecurangan pada Zico.
Karena dia begitu mudah tertipu.
Saya akan mencobanya segera.
(Siapa penyanyi misteri No. 6?)
Bagaimana perasaan Anda tentang
bertemu mereka secara langsung?
Ini lebih sulit dari perkiraan
saya karena mereka orang asing.
Ini sangat sulit...
Kami memiliki sudut baru di
Season 5 dari pertunjukan.
Penonton akan memilih
untuk membantu Anda!
Ya, mereka akan memberikan suara secara real time
untuk membiarkan Anda tahu
siapa Anda harus drop out.
Saya ingin tahu apakah
Anda akan berubah pikiran
mengikuti hasil pemungutan suara
Jadi, pilihan penontonnya?
(Di antara 6 penyanyi
misteri global)
(Siapa yang dipilih
penonton sebagai tuli nada)
(Pilihan penonton adalah
penyanyi misteri, no 3!)
Dengan 38 persen,
penonton memilih No 3!
Penonton juga...
Mengapa? Mengapa nomor 3?
Nomor 3 begitu jelas, bukan?
Dia adalah penyanyi yang baik.
Tidak, sepertinya dia nakal.
Sekarang, akan Blok B
mengikuti pendapat penonton
atau mengabaikan pilihan...
Blok B!
Suara siapa
Bisakah kamu melihat?
- No. 6!
- Nomor 3!
Apakah para anggota
sepakat satu sama lain?
Nomor 4!
- Nomor 5!
- Nomor 3!
Mereka belum sepakat!
Nah, kita akan...
Saya memilih No 3 tapi
yang lain tidak setuju!
Orang tuli nada...
Blok B pilih adalah!
(Putus dari babak pertama?)
- Nomor 3!
(Sudah selesai dilakukan dengan baik!)
(Hmm)
(Turning)
(Orang itu menakutkan...)
Apakah dia turun dengan kelelawar?
(Takut)
No. 6, No. 5 dan No. 3!
Kami memilih semuanya
tapi kami memutuskan untuk
pergi bersama penonton.
Pilihan putaran pertama
kami adalah Nomor 3.
Jadi, Anda akan mengikuti
pendapat para penggemar, ya?
Aku tidak bisa mempercayai mereka!
Jika No 3 adalah penyanyi yang baik,
tidakkah kamu mempercayai
penonton dari sekarang?
Kami akan memutuskan apapun yang kita inginkan...
Seperti yang kita suka!
Kita akan menutupi telinga kita.
Meliputi telinga dan pikiran kita!
Saya pikir No 3 adalah penyanyi yang baik.
Sangat disayangkan.
Nomor 3 bisa menjadi penyanyi sejati.
Apakah No 3 akan menjadi
penyanyi yang baik atau tuli?
Tahapan kebenaran!
Keluar, ya atau tidak!
Wow, ini menggairahkan.
Saya Bisa Melihat Suara Anda, Musim 5.
Pertunjukan spesial global!
Apakah No 3 adalah penyanyi berbakat?
Atau apakah dia hanya malang bernyanyi?
Dia memiliki leher yang sangat kental.
Dia adalah penyanyi yang baik.
Bagaimana jika dia bernyanyi dengan baik...
Dia adalah tuli nada, 100 persen.
Saya sangat penasaran.
Aku ingin mendengarnya bernyanyi.
(Identitas sejatinya
terungkap sekarang!)
Untuk terakhir kalinya,
saya akan meminta Blok B
untuk mengatakan sesuatu.
Itu benar?
Iya nih! Okey dokey, yo!
(Sangat percaya diri)
Aku belum pernah melihat
Okey-dokey seksi seperti itu.
(Panggung sedang diatur)
(Apa?)
(Ingin tahu)
(Apakah pria itu?)
(Pria dari Season
4, Ahn Jung-jae)
(Gitaris untuk penyanyi sejati?)
Pertunjukan ini memiliki banyak trik.
Penyanyi misteri, no
3, mari kita dengar
suara mu!
- Dia tidak perlu diragukan lagi.
- Nona tuli tak diragukan lagi?
Dia bilang dia tidak perlu dipertanyakan lagi.
(Despacito oleh Luis Fonsi)
Ah, baiklah...
(Karakter utama dari
tahap pertama Season 5)
(Penyanyi yang baik? Atau penyanyi yang buruk?)
Dia adalah tuli nada!
(Lagu seksi gitar
membangkitkan harapan)
(Memang)
(Identitas penyanyi misteri No.
3?)
(Dengan tarian Latin yang cantik)
(Penyanyi misteri nomor 3 dimulai!)
(Luar biasa penonton
dengan tariannya)
(Saya Hwang Chi-yeul dari Bulgaria!)
(Jika dia adalah penyanyi yang
baik, dia bisa debut seperti)
(Hwang Chi-yeul di Bulgaria)
(Apakah dia datang ke Korea
dengan penyanyi misteri No. 6?)
(Nomor 3 dan No. 6 datang ke Korea)
(untuk menikmati bulan madu mereka?)
(Atau apakah dia penjual
es krim Turki?)
(Model sampo di Bulgaria?)
(Dengan begitu banyak tebakan,
dia dipilih sebagai tuli nada!)
Penyanyi nomor 3!
(Akhirnya, Block B memilih
penyanyi misteri No. 3!)
(Fokus penuh)
(Memang)
(Identitas penyanyi misteri No.
3?)
(Silahkan)
(Despacito)
(Dia adalah penyanyi yang baik!)
(Dia adalah seorang penyanyi berbakat!)
(Apakah dia penyanyi berbakat?)
Saya bilang dia baik
(Apa yang harus saya lakukan...)
(Anda bilang dia tuli nada)
- bukankah dia tuli?
- Dia benar-benar menangkapku
(Sangat seksi)
(Asyik)
(Suara dengan alur irama)
(Wow)
(Saya seorang penari dari Bulgaria)
(Nama saya Nacho Pascal)
(Saya kebetulan
tampil di Bulgaria)
(Dan saya menjadi seorang pria di berita)
(langsung di Bulgaria)
(Berkat pertunjukan,
mimpiku menjadi kenyataan)
(Saya memulai debutnya sebagai penyanyi
dan merilis album saya sendiri)
(Dengan kesempatan untuk datang
ke pertunjukan di Korea)
(Saya bisa menyanyi untuk
penggemar acara Korea)
(Saya sangat senang untuk itu)
(Bagaimana nyanyian saya sebagai penyanyi
yang saya harapkan untuk waktu yang lama?)
(Despacito)
Identitas penyanyi
misteri nomor 3
adalah penyanyi berbakat!
Terima kasih sudah datang lagi, Jung Jae.
Terima kasih banyak.
Beri dia tepuk tangan yang besar!
(Jung Jae, terima kasih banyak)
Saya sangat penasaran berapa banyak
populer acara kami adalah di Bulgaria...
Saya Bisa Melihat Suara
Anda di Bulgaria
sangat populer dari
episode pertama.
Dibanding acara lain
ditayangkan bersamaan
Tingkatnya 20 persen lebih tinggi.
Wow, ini sangat populer.
Sungguh menakjubkan.
Sejak pertunjukan di
Bulgaria begitu populer,
Saya bisa debut sebagai penyanyi.
Kasusnya sama dengan
Hwang Chi-yeul, bukan?
Sebenarnya, dia menari dengan sangat baik.
Aku ingin tahu apakah kamu bisa
menari untuk kita disini...
Tunjukkan tarianmu sebelum kamu pergi.
- Dengan Shin Dong!
- Shin Dong, tunjukkan tarianmu.
(Menari bersama Shin
Dong dari pertunjukan)
(Mengharapkan)
(Berirama)
Wow, sangat seksi.
(Langkah seksi)
(Ini adalah bahasa Latin seksi)
(Tarian pinggul yang fatal)
(Bertanggung jawab untuk
menjadi seksi di Super Junior)
(Penarik yang fatal
dari tubuh yang berat)
(Saya tidak tahan)
(Hebat)
(Seksi)
(Studio menjadi gila)
(Sensuous, gugup)
Dia terkejut.
(Terima kasih baik
untuk tahap seksi)
Kami harap Anda mengunjungi
Korea sekali lagi.
Terima kasih!
Penyanyi misteri No. 3
adalah penyanyi yang baik!
(Petunjuk kedua,
Penyanyi Lip Sync)
(Satu suara dengan dua wajah)
(Penyanyi misteri dan penyanyi
lip sync muncul bersamaan)
(Salah satu dari keduanya
adalah pemilik suara)
(Temukan pemilik suaranya)
(berdasarkan lip sync bernyanyi)
Blok B, apakah kamu lip sync?
- Atau...
- Tae-il adalah...
Dalam Konser Terbuka...
(Kami tahu itu)
Lip sync di Open Concert?
Saat melakukan lip sync, saya
seharusnya tidak tertawa.
Lagu itu sangat serius,
Tapi melihat bibirnya selaras begitu keras,
karena dia melakukannya dengan sangat penuh semangat,
Aku tidak bisa menahan tawa.
(Layanan data KBS)
(Dia melakukan lip sync sangat keras)
(Sabar)
(Bergairah)
Konser Terbuka biasanya
tidak menerima lip sync.
(Kami melakukan yang terbaik apa pun itu)
Dari penyanyi misteri No 1,
kami akan menunjukkan tahap lip sync.
Sekarang, penyanyi misteri, nomor 1.
(Itu Cinta oleh Tae-il)
Ini adalah lagu Korea!
(Lagu Tae-il 'It Was Love)
Saya sangat terkejut.
(Fokus segera)
(Tentang cinta masa lalu)
(Cinta itu sangat menyayangi)
- Apakah dia tuli-tuli?
- Suaranya cocok dengan baik.
Nada suaranya begitu bagus.
Apakah pengucapannya juga benar?
Tidakkah menurutmu dia
berpura-pura orang asing?
Itu benar.
(Pengucapan Korea?
Pengucapan asing?)
Suaranya begitu bagus, bukan?
Mungkin bukan suaranya sendiri.
(No. 1, sinkronisasi bibir
barista Malaysia berakhir)
(Terima kasih)
(Siapa Nomor 1,
Barista Malaysia?)
Wow, ini lagu yang bagus
ditulis oleh Zico dan
dinyanyikan oleh Tae-il.
Haruskah kita menonton Tae-il bernyanyi
lagu ini serius?
Kita harus. Kami memiliki
sudut Yoo Se-yoon, bukan?
Bibir menyelaraskan lagunya sendiri
dengan suara penyanyi lain.
(Menantikannya)
Jadilah bergairah seperti waktu
Saat Anda membuat orang tertawa.
P.O., maukah kamu kemari
dan pura-pura tertawa?
(Ah, seperti itu?)
(Tertawa menonton lip sync)
Peran tertawa.
(Waktu untuk memeriksa kemampuan
sinkronisasi bibir Tae-il)
Lihatlah matanya yang tertutup.
(Atas suara penyanyi misteri No.
1)
(Saldo bibir Tae-il dimulai dengan tenang)
(Ha ha ha)
Melakukan dengan baik!
Ya, lakukan yang hebat!
(Berfokus tegas)
(Meskipun gangguan P.O.,
tanpa kehilangan emosi)
(Tae-il terus melakukan lip sync)
(Sudah selesai dilakukan dengan baik)
Kamu menulis lagu balada dengan baik kan?
- Ya sedikit...
- Beri aku lagu!
Tuliskan beberapa lagu yang berdengung.
(Ha ha ha)
- Apa yang kamu pikirkan?
- Saya pikir dia tuli nada.
Rasanya seperti orang Korea
yang sengaja bernyanyi
berpura-pura pengucapan asing.
- Bagaimana suaranya?
- Ini waz lu-ve!
Ah, seperti itu!
Ah, dia bisa begitu, kan?
Saya melihat!
Kami telah melihat selebriti
misteri penyanyi nomor 1 itu.
Berikutnya adalah bintang acara asal Filipina
yang membuat penyanyi tamu tersebut menangis.
Mari dengarkan suara
penyanyi misteri No. 2!
Begitu penasaran dengan suara Chefie.
- Ingin tahu.
- Pertama, suara Chefie adalah...
(Takdirku oleh Lyn)
Apa? Lagu Korea lagi
Soundtrack My Love
From the Star?
(Kau adalah)
Tidak!
Suara itulah yang saya bayangkan.
Saya tidak berpikir Chefie
adalah penyanyi sejati.
Tidak sesuai dengan Chefie.
Ini bukan tentang orang miskin di lip sync
Tapi citra dan warna suara
Chefie sama sekali tidak cocok.
Kedengarannya tidak seperti
suara asli Chefie.
Pengucapan Chefie dan
struktur lisan berbeda.
Bentuknya berbeda...
(Keroncongan)
Saya rasa banyak masalah bisa muncul.
Chefie bukan penyanyi sejati, bukan?
Tidak, saya rasa Chefie tidak.
Kupikir Chefie bisa menjadi
tuli yang paling menyenangkan.
Bukan karena Chefie membuat
penyanyi tamu sedih
Tapi karena Chefie begitu lucu
sehingga penyanyi tersebut menangis.
Karena Chefie sangat lucu!
Jika Chefie tuli-tuli...
Apa yang dilakukan Chefie?
Sangat penasaran. Apakah
Chefie asli Filipina?
Chefie bisa berbahasa Korea dengan tiba-tiba.
(Bintang acara asal Filipina,
penyanyi misteri nomor 2?)
(Penyanyi sejati? Tuli-tuli?)
(Tahap No. 4, trainee
tragis Thailand)
Wajahnya tampak pasti.
Lagu apa yang akan dia nyanyikan?
(Gashina oleh Sun-mi)
Lihatlah matanya.
Apa?
(Wow)
Wow, dia sangat baik!
(Provokatif dan seksi)
Apakah itu suaranya yang sebenarnya?
Dia penuh bakat.
Dia memiliki berbagai ungkapan!
(Ayo pergi!)
(Sangat menawan)
(Clapping secara otomatis)
Terlalu sempurna, bukan?
Saya pikir dia benar-benar baik.
Apakah Anda pikir dia
tuli atau tidak?
Aku tidak tahu karena dia
siap dengan sempurna...
Anda duduk di sana
untuk mencari tahu!
(Ha ha ha)
Baiklah, saya akan mencobanya.
Bagaimana dengan kamu, anggotanya?
Saya pikir dia sedikit tuli-tuli.
Ekspresinya sangat bagus.
Begitu...
Saya pikir dia adalah penari sampul
yang suka K-pop...
Ada begitu banyak bintang
Youtube baru-baru ini.
Pertama, tahap lip sync
dari penyanyi misteri No. 4
sangat sensasional
Jang Do-yeon, bisakah kamu
melakukan Gashinayo untuk kita?
Oh, saya, apa yang kamu katakan
(Tunjukkan pada kami, tolong)
Jang-yeon Jang-shin-a...
Ah, Jang-shin-a, perawakannya tinggi!
(Smirky)
Karena dia cukup tinggi...
Mengharapkan.
Jang-shin-a!
(Tahap Do-yeon Jang-Shin-a?)
Wow, dia hebat!
(Mentransfer lirik
dengan sempurna!)
(Ada yang lain?)
Saya tidak tahu
(Oh, apa sih)
(Tertawa keras)
(Sinkronisasi bibir Do-yeon
tidak pernah mengecewakan kita)
Pada akhirnya, senapan mesin itu...
Ah, itu keren!
Karena tidak lucu, dia
hanya menembak liar.
(Menakjubkan)
(Pelatih tragis Thailand nomor 4,
penyanyi sejati atau tuli nada?)
Mari kita lanjutkan ke
penyanyi misteri No 5.
Mari kita lihat acara lipstik bibirnya.
(Pertunjukan sinkronisasi bibir
orang Indonesia-Korea John Lee)
Ekspresinya begitu hidup.
Sepertinya dia sangat santai.
(Toy by Block B)
(Tanggapan klub penggemar)
(Mainan Blok B yang ditulis oleh Zico)
Oh, dia baik-baik saja.
Mengapa dia melakukannya dengan baik?
(Membakar mata)
Oh, eyebeam itu!
Saya pikir orang ini tuli nada.
- Dia adalah penyanyi sejati.
- Mengapa?
Matanya mengatakannya.
(Penyanyi sejati)
(Berirama)
Bagus, dia hebat.
(Penyanyi Misteri No. 5 bernyanyi
Block B's Toy dengan sempurna)
Saya pikir dia yang terbaik, bukan?
Ini cocok untuknya, bukan?
Ini sangat cocok untuknya!
Suara dan pengucapannya
cocok dengan sempurna.
Apakah tarian itu cocok?
Tidak semuanya!
Tariannya tidak begitu bagus
tapi dia berdansa santai.
Itu punya perasaan!
Sepertinya dia tidak
menari dengan baik, bukan?
Dia bilang dia tidak menari dengan baik.
Hal yang Lee Sang-min
disebutkan sebelumnya.
Iramanya
Penyanyi yang baik bisa!
- Apakah tariannya baik-baik saja?
- Ya, itu dia!
Tariannya mengatakan bahwa dia sedang melakukan musik.
(No. 5, John Lee
Indonesia-Korea)
(penyanyi sejati? Atau tuli-tuli?)
Kamu telah menunggu begitu lama
Penyanyi misteri terakhir,
Pertunjukan sync bibir No. 6 dimulai sekarang.
Dia yang paling penasaran.
Saya pikir No 6 pasti asli.
Saya pikir dia memiliki
sesuatu yang sangat keren.
(Be Be Your Love oleh
Rachael Yamagata)
(Kuat dari ukuran pertama)
Ah, apa perasaan!
(Whoa)
Begitu keren, bukan?
Dia menggerakkan lehernya seperti ini
Saat dia melakukan getaran.
Bagaimana dia bisa begitu santai?
(Asyik)
Dia sangat pandai
melakukan lip sync.
(Clapping secara otomatis)
(Saya benar-benar tidak tahu)
(Saya sudah mendapatkannya)
Zbert's eyebeam mengatakan
dia tahu sesuatu.
Saya pikir dia adalah penyanyi sejati.
Ah, kenapa?
Dia menjawab dengan dingin
setelah waktu yang lama.
Tampilan dan suaranya
cocok dengan sangat baik.
Jadi, dia adalah penyanyi sejati?
Sambil bernyanyi, masuk
ke ritme itu wajar.
Saya pikir dia adalah penyanyi sejati.
Saya pikir Anda melewatkan sesuatu!
Ah, apa itu?
Anda pikir dia sangat santai,
Tapi dia paling gugup
di antara mereka.
- Di tanah apa?
- Dia bergerak perlahan saat bernyanyi,
Tapi lakukan ini saat dia tidak bernyanyi.
Biasanya, menurut beat,
kita bergerak seperti ini
kapan kita tidak bernyanyi!
Saya yakin dia adalah tuli nada!
(Saya pikir dia adalah penyanyi sejati)
Dari Nomor 1 sampai No. 6,
kami bertemu dengan penyanyi misteri kami.
Pada titik ini,
penyanyi misteri mana
audiens kita akan memikirkan
sebagai tuli nada!
Konser Block B akan segera hadir.
Bagaimana kalau bertaruh
pada tiket konser
dengan penonton dan Blok B?
Jika penonton memilih
nada-tuli dengan benar,
Blok B akan menyajikan
tiket ke penonton!
Jika Blok B membuat tebakan yang tepat!
Penonton harus membeli
tiket dengan uang tunai!
(Ha ha ha)
Lalu, pertama, penyanyi
mana penontonnya
tebak sebagai nada tuli.
Pilihan penonton?
Penonton memilih penyanyi
misterius tersebut, No. 2.
60 persen!
Lebih dari setengah!
60 persen?
No 2 adalah nada-tuli!
Sekarang, siapa yang dipikirkan Blok B?
sebagai tuli nada?
Blok B, yang suaranya
Bisakah kamu melihat?
Saya pikir itu adalah No. 1 atau No. 4.
Tambang adalah nomor 1 dan nomor 2!
Nomor 1 dan No. 5 sama-sama
mirip orang Korea.
Anda harus memilih 2
penyanyi misteri!
Bilah tuli yang diblokir B!
(Nomor 1)
(Nomor 1 dan nomor 2!
(Penyelidik tuna rungu
kebanyakan memilih No. 1)
Nomor 1!
- Dan berikutnya!
- Nomor 2!
- Nomor 1!
Nomor 2 tidak!
Mengapa kamu memilih
No 1 dan No 2?
Karena penyidik memilih
No 1 kebanyakan
jadi kami memutuskan untuk mempercayai mereka.
No 2 adalah... Meskipun para fans
mari kita turun sekali!
Tapi kita tidak bisa dipisahkan
dengan hal semacam itu!
Anda mempercayai mereka sampai akhir!
Ya, kami ingin mempercayai mereka...
Nomor 2!
Itulah sebabnya No. 1 dan No. 2!
Apakah itu berarti Anda tidak
ingin memberi mereka tiket Anda?
(Ha ha ha)
Biasanya orang yang mudah tertipu
mudah ditipu pada
percobaan kedua.
Nah, siapa penyanyi
misteriusnya, no 1?
Apakah dia penyanyi sejati?
Atau tuli nada?
Nomor 1 dan No. 2 adalah nada tuli!
Aku pikir juga begitu.
Tahapan kebenaran, keluarlah!
Penyanyi misteri nomor 1 dipilih
sebagai anak putus sekolah
pertama di babak kedua.
Apakah dia penyanyi sejati
yang mewakili Malaysia?
Saya tidak tahu sekarang.
Tiba-tiba dia terlihat seperti orang Korea.
Sedikit wajah Korea?
Tiba-tiba aku merasa dia akan melakukannya dengan baik.
Kita ditakdirkan
Penyanyi misteri
nomor 1 ini akhirnya
berdiri di atas panggung kebenaran
Sekarang, di balik panggung,
live band adalah...
(Band sebenarnya?)
Kami menyebut mereka tuli nada.
Tone-deaf set?
Untuk nada tuli, kami menyediakan
set yang lebih bagus...
Kami menyebutnya telpon
tuli atau menu tuli nada.
Ini adalah menu tuli nada!
Oh, ini sangat nyata!
(Malu dengan suara band
yang sesungguhnya)
(Ddan dda dan)
Ah, permainan itu nyata.
Begitu mereka melakukan pertunjukan
balet untuk nada tuli!
Pertunjukan macam apa yang akan dia tunjukkan pada kami?
Dengan harapan penuh,
penyanyi misteri, nomor 1
mari kita dengarkan suaramu!
Ah, ini gila
(Tinggal di Rihanna)
(Saya Bisa Melihat Suara
Anda di Malaysia)
(Barista mencatat
tingkat teratas!)
(Gemetar lengan memegang ketel)
Lihatlah panjang lengan
yang memegang ketel.
Oh, itu berbeda!
(Pada lip sync show, karena
pengucapan yang benar)
(Penyanyi Misteri No.
1 dicurigai)
(No. 1 mendapat semua suara
dari penyangkal tuna rungu!)
(Dan Blok B mengikuti pendapat
penyangkal tuna rungu!)
(Dia adalah penyanyi sejati)
Dia yang terbaik!
Aku bilang dia yang terbaik!
(Suara penyanyi misteri
nomor 1 yang menarik)
Dia bernyanyi dengan baik, bukan?
(Dia mengendalikan tempo
seperti seorang profesional)
(Wow...)
(Suara sedihnya membuat
penonton terfokus)
(Seorang barista dan
patissier dari Malaysia)
(Namanya Bernard Quart)
(Dia tampil di
acara di Malaysia)
(dan mencatat tingkat
tertinggi 11,6 persen)
(Berkat itu, dia
ditawari untuk tampil)
(di acara Season 5 di Korea)
(Menunggu hari untuk
mengunjungi Korea)
(Dia berlatih bernyanyi begitu keras)
(Semoga beruntung, Bernard!)
(Mendapatkan dukungan teman-temannya,)
(dia akhirnya datang ke Korea)
(Ini adalah kehormatan saya untuk menyanyi)
(di depanmu)
(Membuatku merasa seperti)
(Saya tidak bisa hidup tanpamu)
(Ini membawa saya sepanjang jalan)
(Aku ingin kamu tinggal)
(Bertepuk tangan dan bersorak)
Jadi, seperti yang Anda lihat,
Penyanyi misteri nomor 1
adalah penyanyi sejati!
Saya telah merinding
Ini gila, benar-benar gila!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Park Kyung, apa kamu baik-baik saja?
Tidak...
Sebenarnya kita hanya memilih No. 1
mengikuti penyangkal tuna rungu.
Terus terang, kami tidak memilih No 1.
(Kami hanya mengikuti
pendapat senior)
Ah, mereka hanya
mengikuti para senior...
Jadi, dia mencatat tingkat
tertinggi di Malaysia
dengan lagu ini saat itu.
(Saya orangnya)
Nah, kudengar dia adalah
penggemar Kim Jong-kook kan?
Ya ya ya.
Saya penggemar, kipas angin, kipas angin.
Aku ingin tahu apa yang kamu
sukai tentang Kim Jong-kook.
Mendengar suaranya, aku hanya.
Anda suka suara yang tipis.
(Ha ha ha)
Jika saya memiliki kesempatan
untuk bernyanyi di Malaysia,
Saya ingin bernyanyi bersamanya...
Anda melakukan pekerjaan yang hebat!
Terima kasih telah mengundang saya
untuk pertunjukan di Korea.
Saya berharap lebih banyak orang
(Saya berharap lebih banyak orang)
mau mendengarkan suaraku
Ya, kami juga berharap
Anda menyanyikan banyak lagu bagus mulai sekarang.
Penyanyi misteri No. 1
adalah penyanyi sejati!
(Kamu yang terbaik!)
(Terima kasih atas kenangan indahnya)
Bagaimana perasaanmu? Kamu gagal dua kali
Sebenarnya, ibuku...
Dia menyebutkan ibunya.
Sudah saatnya dia melakukan itu.
Ibuku selalu mengatakan itu padaku
Saya harus hidup dengan pikiran saya sendiri.
- Hiduplah dengan pikiranmu sendiri!
- Ya tapi...
Saya tidak berpikir saya melakukannya hari ini.
- Apakah kamu gemetar keras?
- Saya terguncang, sebenarnya.
Apakah kamu menyalahkan orang lain?
(Malu)
Tapi, No 2... apakah kamu ikut?
pendapat penonton?
Ya, karena kita mencintai
dan mempercayai fans kita!
(Terharu)
Kemudian, jika Anda gagal saat ini, Anda
akan menyalahkan para penggemarnya.
Benar, mereka menyalahkan
para peneliti sebelumnya.
Dan fans kali ini!
Nah, siapa penyanyi
misteri nomor 2?
Tahapan kebenaran, keluarlah!
Berbarengan dengan penonton,
mereka membuat pilihan!
Yang memilih penyanyi
misteri nomor 2.
Chefie akan lucu atau hebat.
Tidak ada keduanya.
Bisa Blok B melarikan diri dari
krisis putus asa?
Chefie begitu santai tiba-tiba?
Bagaimana bisa Chefie
begitu santai seperti itu?
Sepertinya Chefie sedang
dalam kontes kecantikan!
Sebagai bintang acara, Chefie
keluar dengan sangat percaya diri.
Anda telah terpilih sebagai
anak putus sekolah ketiga.
Ucapkan sepatah kata untuk Blok B, silakan.
Ini adalah malam yang indah.
- Saya pikir Chefie baik, bukan?
- Tidak tidak.
Apa ini?
Apa yang mereka bawa?
Sebuah orkestra masuk...
Sebuah orkestra, orkestra.
Apakah kamu biasanya melakukan ini?
Kami biasanya melakukan ini.
Bagaimana jika nada tuli Chefie...
Dengan semua ini, apakah ada
kemungkinan Chefie bisa nakal?
Tentu saja. Terakhir kali,
setelah 30 menit pengaturan,
- Penyanyi itu tuli nada.
- 30 menit dan tuli-tuli!
(Kekuatan penyanyi opera!
Seorang misterius muncul?)
(Bertukar pandang)
Apakah kamu melihat itu?
Sekarang, penampilan apa yang
akan ditunjukkan Chefie...
mari kita dengarkan suaramu!
Saya pikir Chefie adalah penyanyi sejati...
Dia adalah konduktor, bukan?
Ah, dia sedang melakukan...
Dia sedang melakukan orkestra.
(Doa oleh Celine Dion
dan Andrea Bocelli)
(Sangat?)
(Silahkan!)
(Chefie membuat penyanyi tamu
menangis di acara di Filipina)
Orang-orang di Filipina
biasanya bernyanyi dengan baik.
Karena Anda belum pernah
melihat orang di Filipina
siapa yang tidak bernyanyi dengan baik?
Kupikir Chefie punya ceritanya sendiri.
Chefie terlihat...
Chefie nampaknya menangis dalam waktu singkat.
Ada sesuatu yang mendidih
di dalam Chefie.
(Tone-tuli yang gambar dan
suaranya tidak cocok?)
Kupikir Chefie bisa begitu
nada yang paling lucu-tuli!
Pilihan penonton?
Penyanyi misteri No. 2
mendapat 60 persen...
60 persen?
(Akhirnya, Block B mengikuti
pilihan penonton!)
(Siapa penyanyi misteri nomor 2?)
(Hah?)
(Tidak dapat berbicara...)
(Suara Chefie membuat pendengar
meragukan telinga mereka)
(Twist tak terduga!)
(Kekacauan)
(Halo, saya dari
pertunjukan di Filipina)
(Nama saya Chefie Francisco)
(Saya adalah staf call center per hari)
(dan bernyanyi di berbagai
acara di malam hari)
(Sebagai pencari nafkah keluarga saya,)
(Saya telah mendukung mereka)
(Sementara saya menjalani hidup yang sulit,)
(pertunjukan ini memberi saya
keberanian untuk terus maju)
(Doa...
Semoga doaku bisa masuk surga)
Wow, saya sudah merinding.
(Tersentuh)
- Wow, ini gila
- Sungguh menakjubkan, bukan?
Pertama, Blok B, duduklah.
Setelah Anda duduk,
dengan wawancara,
kita akan mencari tahu
siapa Chefie itu.
Bagaimana kita bisa duduk sekarang?
Aku tidak bisa menenangkan diri sekarang...
Tapi kita harus mewawancarai Chefie!
Blok B, apa yang kamu
rasakan tentang lagunya?
- Mengejutkan, bukan?
- Sungguh menakjubkan...
Saya sangat malu.
(Apa yang saya lihat sekarang?)
Bagaimana perasaan Anda saat
berdiri di atas panggung di Korea?
Bernyanyi di atas panggung di Korea
adalah mimpiku
Saya telah mengalami begitu
banyak hal baru sekarang.
Aku melihat salju turun
untuk pertama kalinya.
Saya mendapat paspor dan visa saya.
Banyak waktu pertama di Korea.
Chefie pertama kali
berada di luar negeri?
Kami melihat dengan sangat singkat itu
ketika Lee Sang-min mengatakan
sesuatu di babak pertama,
Anda tampak sedikit sedih kan?
Kupikir Chefie punya ceritanya sendiri.
Ah, cerita sedih?
Hanya saya di keluarga saya yang mendapatkan uang.
Terimakasih untuk suaraku
Saya bisa mendukung keluarga saya.
Keluarga saya menderita
kemiskinan sejak masih kecil.
Tapi setelah tampil di acara itu.
Saya bisa bernyanyi di
depan banyak orang.
Saya senang sekarang mewujudkan
impian saya menjadi kenyataan.
(Terima kasih telah mengizinkan saya melakukannya)
(senang bernyanyi)
(Dan...)
Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu. Terima kasih!
(Kami akar mimpi indah Chefie)
(Petunjuk ketiga,
Bukti Penyanyi)
(Penyelidik membela penyanyi
misteri secara langsung)
(Pembela akan bersikeras
bahwa penyanyi mereka nyata)
(Anda harus mengatakan yang
sebenarnya dari nada tuli)
(dengan mencari tahu
kebenaran dan kepalsuan)
Mnet, aku bisa melihat suaramu!
Babak terakhir, The
Proof of Singers!
Di antara sisa 3 penyanyi
misteri di sini,
Anda harus memilih orang terakhir
untuk bernyanyi bersama.
Meskipun Anda mengacaukan
putaran pertama dan kedua,
Anda masih bisa menyelesaikan semuanya dengan baik.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
(Serius sendiri)
Saya tidak bisa mengatakan
apapun karena terlalu sulit.
Aku terus salah...
Lalu, akankah kamu
bertaruh tiket konsernya
kamu berjanji di babak
kedua lagi disini?
Apa yang kamu katakan?
- apakah kamu bertaruh
- Aku akan bertaruh!
Dia bilang dia akan bertaruh!
(Apa yang saya lakukan...)
(Pembela nomor 4, trainee
tragis Thailand?)
- Microdot!
Nah, pembela penyanyi
misteri No 5?
Ini adalah Lee Sang-min.
Dia adalah veteran dari itu.
Penyanyi misteri
terakhir, bek nomor 6?
Shin Dong!
Setelah sekian lama,
ayo kita sumpah.
Angkat tanganmu dan katakan!
Kami, para pembela acara,
akan melakukan yang terbaik untuk
berteriak 'Saya sangat baik'
untuk duet show dengan Block B...
Apakah saya melakukannya sendiri?
(Ha ha ha)
Anda adalah wakilnya!
Sekarang, hari ini, terutama,
ketika mereka mendengarkan
lagu Block B terlebih dahulu,
Anda harus menangkap ekspresi
wajah mereka dengan hati-hati.
Mainkan musiknya!
(Perhatikan perubahan
ekspresi pembela HAM)
(Memainkan nyanyian sesungguhnya
yang dinyanyikan penyanyi misteri)
Microdot mengamatinya dengan saksama.
Lee Sang-min juga memperhatikan...
Oh, Microdot!
Dia bilang 'Oh'.
Musik sedang dimainkan, bukan?
Uh, Shin Dong...
Dia melihat sekeliling.
Ini adalah 100 persen kebohongan!
Ah, Shin Dong, kebohongan 100 persen!
Saya pikir reaksinya itu nyata.
Dia bisa menjadi penipu sejati.
(Ekspresi Sang-min ambigu)
Saya tidak perlu mengendalikan
ekspresiku kan?
Betapa perang phychological
yang intens!
Tapi dia tampak alami.
Oke, itu dia
Lepaskan headphone Anda!
Shin Dong, bagaimana
bernyanyi No. 6?
Ini adalah sesuatu bahasa Rumania...
Bagaimana saya bisa mengatakannya?
Tidak, saya akan menjelaskannya!
Tidak, saya tidak bercanda! Dengarkan aku!
Sementara dia bernyanyi
saat dia menang,
Seorang pria datang
dan mencium pipinya,
karena dia sangat cantik!
Jadi, ini seperti...
Ini adalah jenis budaya di sana!
Saya tidak yakin apakah saya harus
menceritakannya atau tidak.
Percepat.
Anda kehabisan waktu!
Sang-min, maukah Anda memilih No 5
jika Anda seorang CEO sebuah agensi?
Benar!
Anda tidak bisa mempercayai
apa yang dikatakan pembela!
Kenapa kamu tertawa sambil
mendengarkan lagunya?
Dia luar biasa. Saya terkejut!
Dia menyanyikan lagu Jessie J.
Sekarang, Anda harus memilih
hanya satu penyanyi!
- Nah, cepatlah!
- Kita akan membahasnya
Ah, kamu terlihat ramah
setelah sekian lama.
(Serius)
Bagiku, No 4... Dia menyanyikan Gashina.
Kurasa dia tidak menyanyikan lagu Jessie J.
Tidak, para penyanyi penutup agak
menyanyikan lagu Jessie J sangat banyak.
Saya pikir No 6 adalah penyanyi sejati.
- No 5 adalah nada tuli...
- No 5, aku juga
Tapi kami tidak pernah melakukannya
dengan benar seperti ini!
Blok B tidak bisa mengambil keputusan.
- no. 4!
- No. 6!
Ah, apa yang harus kita lakukan!
Pilih satu, hanya satu!
Blok B, yang suaranya bisa Anda...
Tunggu sebentar!
(Kita tidak bisa menunda lagi!)
Saya pikir No 4 adalah
nada-tuli, saya tidak tahu.
(Nomor 6)
(Nomor 5)
Blok B, yang suaranya bisa kamu lihat?
Bilah tuli yang diblokir B!
(Hadirin yang suaranya
bisa kamu lihat?)
- Nomor 5!
Uh, wajahnya terlihat lebih gelap kan?
Mengapa kamu memilih No 5?
(Mengapa di bumi?)
Mayoritas memilih No 5.
Berapa banyak memilih No 5?
Melihat wajah poker
Lee Sang-min,
kami menduga bahwa itu bisa menjadi No. 5.
Jika Lee Sang-min gagal
bertahan dengan baik,
dia akan mendapatkan angin kencang.
Aku akan menunjukkan
betapa kuatnya angin.
Tiup angin!
Ini sangat kuat.
Mari kita mulai.
(Pasti?)
(Ayo!)
Jika dia adalah penyanyi sejati...
Bukankah dia terlalu percaya diri?
Ini adalah babak ketiga dan terakhir.
Bisakah Blok B melarikan
diri dari rawa kemalangan?
Saya tidak punya ide...
Apakah dia tuli?
Dia masih muda tapi
suaranya tak terduga.
Sepertinya dia cukup santai.
(Wajah yang tenang setiap saat)
(Suara penyanyi misteri No. 5?)
Ah, video sedang dimainkan.
(Halo)
(Ayah saya orang Korea)
(Dan ibuku adalah orang Malaysia)
(Nama saya John Lee)
Jadi, memang benar.
Ayahnya adalah orang Korea sejati.
(Berkat pertunjukan, saya bisa menyanyi)
(di Korea, negara ayah saya)
(Saya sangat senang)
Dia dicampur darah.
(Dengarkan suaraku, tolong)
(Murid gemetar)
(Peduli dan kekhawatiran)
Ah, di studio rekaman!
Ayahnya ada di sini kan?
(Sangat?)
(Jempolan)
Wow, terlihat mirip...
Mereka terlihat sangat mirip.
Saya pikir lebih dari sebelumnya,
dia akan bangga dengan anaknya sekarang.
Mari kita bicarakan nanti.
Penyanyi misteri No. 5, penyanyi
sejati atau tuli nada...
Sejak ayahnya datang...
Saya pikir kita harus berlutut.
Tapi dia masih bisa tuli.
(Seperti ini oleh Yoon Jong-shin)
Saya pikir dia sudah menangis...
(Gelisah)
(Silahkan!)
Saya pikir dia baik, bukan?
(Siapa penyanyi misteri No 5?)
(Apakah Anda bahagia sekarang
karena Anda sedang jatuh cinta?)
(Apakah itu semua bohong?)
(Wow!)
(Blok B berhasil menemukan
nada tuli pertama!)
(Memegang mikrofon erat-erat)
(Meniup angin)
(Lihat itu)
Apakah ayah palsu juga?
Apakah ayah itu palsu?
(Sama sekali)
(Halo, saya John
Lee dari Filipina)
(Saya bekerja di restoran cepat saji)
(roti masak)
(Tapi, setelah tampil
di acara di Filipina)
(Saya memiliki penggemar saya sendiri yang mendukung saya)
(Dan saya menjadi model yang
mempromosikan restoran)
(Ini adalah keajaiban bagiku)
(Diundang ke pertunjukan di Korea)
(Saya akan memiliki kenangan
besar dalam hidup saya)
(Sakit, sakit, sakit hati)
(Imut)
(Tenggelam dalam emosi sampai akhir)
Emosi yang sangat bagus, bukan?
Penyanyi misteri No
5 adalah nada tuli!
(Sangat terang)
Dia Imut!
Saat dia menyanyikan 'It hurts',
itu benar-benar menyakitiku.
Ungkapan rasa sakit
adalah yang terbaik.
Lagi pula, apakah ayah itu nyata?
Anda belum tahu, bukan?
(Jadi penasaran dengan sang ayah!)
Apakah Anda ayah sejati John?
Tidak.
(Oh sayang!)
(Mereka baru saja bertemu hari ini)
(Anda menang)
Perkenalkan diri anda sendiri.
Kamu siapa?
Saya adalah bapak penerjemah
siapa yang bertanggung jawab
atas penyanyi Misteri No. 1.
(Ah)
(Hi Ayah)
Staf acara hanya
menggunakan semua orang!
(Terima kasih telah membantu kami
dalam permintaan yang mendadak)
Saya berterima kasih kepada orang tua
saya untuk memberi saya suara ini
Saya bangga bernyanyi
di acara hari ini.
Penyanyi misteri No
5 adalah nada tuli!
(Kamu terlihat keren)
(Dengan kenangan indah di Korea)
(Kami harap Anda bisa
mewujudkan impian Anda)
Hanya 2 penyanyi misteri
yang tersisa sekarang.
Mari kita ajak mereka
ke tengah panggung.
Saya harap mereka berdua adalah penyanyi sejati.
Anda tidak mendengarnya bernyanyi,
tapi dia pindah pundak
di tahap akhir...
(Cekikikan)
- Tidak bisa berhenti tertawa...
- Mengapa kamu tertawa!
Lakukan apapun yang kamu mau!
(Ha ha ha)
Shin Dong kesal.
- Apakah dia penyanyi sejati?
- Tentu saja!
(Lucu sekali)
(Gelisah)
(Hentikan sekarang, bro...)
Blok B akan memilih siapa...
Siapa yang ingin Anda lakukan
pada tahap akhir dengan Anda?
Semua orang! Siapa yang nampak lebih baik?
- no. 4!
- nomor 4?
- No. 6!
- No. 6?
Ini nomor 6 dan nomor 4.
Blok B, siapa yang kamu inginkan
untuk melakukan duet dengan Anda?
(Pelatih yang tragis dari Thailand
dan pemenang pertunjukan Rumania)
(Pahlawan dari duet terakhir?)
- nomor 4
- no. 4!
(Tersenyum cerah)
Tapi, nomor 6 nampaknya tidak biasa.
Penyanyi misteri
nomor 4, kemarilah.
Dan penyanyi misteri No. 6,
pergi ke tahap kebenaran
- No. 6 adalah penyanyi sejati.
- Tanpa keraguan...
Apakah Anda seorang penyanyi sejati?
Jangan tanya dia
(No. 4 merespon dengan angka lima tinggi)
Mengapa kamu memilih nomor 4?
Kulihat Shin Dong berbohong.
Shin Dong, siapa kau?
- bagaimana kamu tinggal
- Jangan membela siapa pun!
- Ayo lihat.
- Ayo pergi!
Kami penasaran dengan dia.
Buka, tahap kebenaran!
Seperti kata Shin Dong,
adalah penyanyi misteri No. 6
Penyanyi Rumania sejati
dengan jiwa yang dalam?
Dia melakukannya saat
panggung bergerak.
Saya pikir dia suka melakukannya.
Pose-nya bagus.
Pose-nya adalah sebuah diva.
Postur tubuhnya sudah terbiasa ke panggung!
Saya pikir Shin Dong mengeluarkan
penyanyi sebenarnya.
(Menggoda)
Aku tidak bisa mempercayai Shin Dong.
Salut
Dia asli!
Dia asli.
Sungguh menyenangkan
pada tahap nyata saya
dapat melihat suara Anda.
Saya memenangkan episode ke 2
dari pertunjukan di Rumania.
(Saya memenangkan episode ke 2
dari pertunjukan di Rumania)
Sebenarnya malam
ini agak spesial.
Karena saya di sini dengan tunangan saya.
Dia ada di sana.
(Situasi apa itu?)
Jadi, Pascal bukan tunangannya.
Dengan lagu ini, saya mau
untuk mengusulkan dia untuk menikah denganku
Tapi, dia bisa jadi orang yang palsu.
Tidak, matanya penuh air mata.
Apakah ada alasan khusus
yang dia ajukan di Korea?
(Ha ha ha)
Oh, tunangan itu meneteskan air mata.
Air matanya bisa jadi kenyataan.
Atau bisa saja salah.
Penyanyi misteri, No. 6!
Mari kita dengarkan suaramu!
Sepertinya dia tampil
di acara misteri.
Saya harap dia tidak...
Ah, piano dibawa masuk
(Pengaturan panggung untuk
penyanyi misteri No. 6)
(Sebuah sensasi rasa takut)
Dia sudah biasa memakai in-ear.
Dia memiliki beberapa pose dari seorang musisi.
Pose memegang mikrofon...
Sekarang, penyanyi misteri No. 6,
mari kita dengarkan suaramu!
(Cinta oleh Keyshia Cole)
(Tahap kebenaran dimulai dengan
melodi piano yang manis)
Suasana hati sangat tulus.
Memegang mikrofon sangat terampil.
(Pemenang episode ke 2 dari
pertunjukan di Rumania)
(Memegang mike itu menjamin
musisi 100 persennya!)
(Dia membuat semua orang
bingung dengan lip sync round)
(Pemenang episode ke 2 dari
pertunjukan di Rumania)
Saya pikir dia adalah penyanyi sejati.
(Penampilan dan suaranya
cocok dengan baik!)
(Whoa)
100 persen berbohong.
Apakah dia penyanyi sejati?
(Karena Shin Dong dia terpojok)
(Pemenang episode ke 2 dari
pertunjukan di Rumania)
Salut
(Penyanyi sejati yang
menyiapkan proposal manis itu?)
Dia terus melihat tunangannya.
Lihat wanita itu!
Pose nya keluar.
Cinta.
(Terkejut)
(Kita berhasil)
(Senang)
(Penyanyi misteri No. 6 menyanyikan
lebih keras dari orang lain)
Shin Dong!
(Shin Dong, 34,
pembela kegagalan)
(Ahli musik yang hancur)
(Berjalan)
(Terima kasih, Shin Dong)
Lihat wanita itu.
Gerakannya sempurna.
Lalu siapa orangnya?
Dia sudah menangis.
(Hai, saya agen real
estat di Bulgaria)
(Nama saya Milka)
(Korea adalah lahan yang jauh
mengambil 15 jam dari rumah)
(Tapi, karena itu membuat pertunjukan
dimana saya bisa bernyanyi)
(Saya ingin datang ke sini dengan buruk)
(Saya memohon dengan
staf satu hal)
(Saya ingin menyanyikan sebuah lagu proposal)
(untuk pacarku Marcelo)
Kamu.
(Senang saja)
(Tertawa terbahak-bahak)
(Keren)
Penyanyi misteri No.
6 adalah tuli nada!
(Meski malang bernyanyi)
(Lagu proposal akan menjadi yang
paling manis bagi tunangan)
Adegan itu begitu indah.
Saya pikir saya sedang
menonton film La La Land!
Saya Bisa Lihat Suara Anda, memang.
Kami sangat penasaran denganmu.
Pertama, siapa kau dan
dari mana asalmu?
Perkenalkan diri anda sendiri.
Milka, Juara episode 1
pertunjukan di Bulgaria.
(Video dia muncul di
acara di Bulgaria)
Ha ha ha.
(Ekspresi yang mengejutkan
sama di seluruh dunia)
(Kinerja ciuman)
(Itu benar)
Kami penasaran.
Sebagai tunangan, Anda meneteskan air mata.
Kamu siapa?
Nama saya Marcelo Alves.
Dia adalah tunanganku
dan calon istriku.
Aku sangat mencintainya.
(Selamat!)
Pacar itu tidak palsu.
Tentu, itu benar.
Apa pendapatmu tentang
nyanyian istri masa depanmu?
Um...
Dia selalu baik untukku.
- Oh, aku sangat pemalu.
- Terima kasih Cinta.
Ah, di seluruh dunia luas,
Saya pikir itu adalah lagu
mengusulkan yang paling khusus...
Itu benar-benar indah.
Cinta saya, saya ingin berterima
kasih untuk datang kesini bersamaku.
(Cinta saya, saya ingin mengucapkan terima
kasih untuk datang kesini bersamaku)
Suaraku mengerikan tapi
kau masih mendukungku.
(Suaraku mengerikan tapi
kamu masih mendukungku)
Aku benar-benar berharap kita bisa hidup
bahagia selamanya selamanya
(Iri)
Kami berharap semoga
sukses dalam bisnis Anda
dan pernikahan
bahagia selamanya.
Jadi, penyanyi misteri No. 6
adalah tuli nada!
(Meskipun 15 jam penerbangan panjang)
(Milka dengan senang hati datang ke Korea.
Terima kasih banyak)
Sekarang, Penyanyi Misteri No.
4 dan Blok B,
Datanglah ke pusat panggung.
Bisakah orang terakhir menjadi tuli?
Iya nih!
Kami sudah mengeluarkan
3 penyanyi sejati.
Saya pikir dia atletis.
Apakah kakinya kuat secara alami?
Nomor 4 adalah penyanyi sejati!
Saya akan sangat terkejut
jika No 4 adalah nada tuli.
P.O., kamu sudah cukup menikmati.
Bagaimana perasaan Anda
tentang penyanyi terakhir?
Ah, saya merasa hebat.
Perasaan untuk yang terakhir
adalah yang terbaik.
Penyanyi misteri nomor 4 dan Blok B,
mari kita dengarkan suaramu!
(Terang)
Dia terus tersenyum.
(Dia oleh Blok B)
(Blok B Dia dimulai dengan menggairahkan)
Dia tahu lagunya!
(Kerendahan meledak)
Wow, sangat keren!
(Bernyanyi telah dimulai!)
(Identitas trainee
tragis Thailand?)
Ibu S, peserta acara tragis
pertunjukan di Thailand.
Saya pikir dia adalah penyanyi sejati.
Dia mengenakan pakaian
yang menutupi lehernya.
Dia bukan penyanyi
tapi seluncur es.
Lihatlah pahanya yang masif...
(Dia menutupi Gashina
Sun-mi dengan sempurna)
Penari sampul Thailand
yang menyukai K-pop...
Saya tidak perlu mengendalikan
ekspresiku kan?
Dia terlihat alami, sangat alami.
(Akhirnya, dia terpilih
sebagai penyanyi terakhir)
(Pelatih tragis dari
pertunjukan di Thailand)
Perasaan untuk yang terakhir
adalah yang terbaik.
(Hasil dari perasaan terakhir
yang dimiliki Blok B?)
Tariannya tidak apa-apa, kan?
(Twist mengejutkan lainnya?)
(Ayo pergi!)
(Menangkap perhatian penuh)
(Twist mengejutkan lainnya?)
(Ayo pergi!)
(Menangkap perhatian penuh)
(Dia adalah penyanyi sebenarnya)
(Mari kita berteriak sama sekali)
(Ini adalah pesta)
(Lagunya bergema riang)
(Halo, saya Sasapan dari Thailand)
(Di agensi hiburan besar
seperti SM di Korea)
(Saya dilatih selama 6 tahun)
(Tapi saya tidak bisa debut)
(dan meninggalkan impian
menjadi penyanyi)
(Tapi, setelah tampil
di acara di Thailand)
(Banyak orang mendukung saya)
(Dan ke rumah K-pop
yang kuinginkan)
(Saya diundang ke
pertunjukan di Korea)
(Saya sedang bermimpi
menjadi penyanyi idola)
(Ini seperti mimpi bernyanyi
di atas panggung)
(di Korea sekarang)
(Wow)
(Terimakasih untuk kesempatan ini)
(Saya bisa membayangkan
menjadi penyanyi lagi)
(Saya sangat berterima kasih kepada semua orang di Korea)
(yang mendukung saya untuk bermimpi lagi)
(Identitas trainee
tragis Thailand)
(Dia adalah penyanyi sebenarnya)
Episode pertama
dari acara Season 5
adalah acara spesial global.
Begitu...
Kami akan menyajikan set mikrofon ini.
(Tanda tangan penyanyi terkenal)
(Mikrofon yang disesuaikan)
(Skala pertunjukan adalah
menjatuhkan rahang)
Penyanyi misteri nomor 4!
Selamat!
(Jangan Tinggalkan oleh Blok B)
(Jam terbang datang ke Korea)
(Sebanyak 55 jam)
(Periode persiapan untuk
pertunjukan global)
(5 bulan)
Muncul di acara di Korea
merupakan kehormatan besar.
saya sangat senang
untuk menunjukkan bakat
saya kepada orang Korea.
Saya sangat mencintai Korea dan
saya pasti akan segera kembali.
(Saya sangat mencintai Korea dan
saya pasti akan segera kembali)
(Terlepas dari perbedaan
bahasa dan budaya)
(Saya Bisa Melihat Suara Anda)
(kesan yang sama)
(dan kesenangan yang sama)
(untuk kita semua di dunia)
(Kami berterima kasih kepada staf)
(dari 8 negara yang
membantu acara global kami)
(Minggu depan)
(Mengejutkan)
(Baek Ji-young, yang
berlutut ke pertunjukan)
(Lupakan!)
(Dia datang dalam kawanan saat ini!)
(Minggu depan, hasil
balas dendam terungkap)
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
FB : adiheryanto349@yahoo.co.id
Twitter: @adiheryanto349
IG: adiheryanto402